Yhtäkkiä lennähdät kylmään, myrskyiseen mereen ja ajattelet, että varmasti pääset hengestäsi. Ihmeellistä kyllä, kaverisi saavat napattua sinusta kiinni ja vetävät sinut laivaan. "Tiedätkö edes, mitä "loot" tarkoittaa?", kysyt ystävältäsi toivuttuasi shokista.:Lähdet kotiin, mielessäsi jo alustava rakenne ohjelmalle, jonka aiot kirjoittaa. Suurin huolesi ei ole ohjelma itse, vaan vaatimus versionhallintaa, jota et haluaisi tehdä ollenkaan. Saavuttuasi kotiin vietät useamman tunnin ja saat ohjeistuksen avulla versionhallintaan käytetyt työkalut toimimaan kotikoneellasi. Nyt voit aloittaa koodaamisen.